❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මහජන පාපොච්චාරණයට දින දෙකකට පෙර
ඒක තමයි එයාලා කළේ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඔයා කවුද? ඇයි මට මේක එවන්නේ?
ඒ ෆොටෝ එක එව්වේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒක එව්වේ කවුද කියලා නෙවෙයි, ඇයි කියලා.
ඔයා වගේ රඟපාලා ඇයි එයාලා මට ඒ ෆොටෝ එක එව්වේ?
Mo Eun Ki-dae ඝාතනය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළ විට
සහ මම හිරෙන් නිදහස් වුණා,
කාටද නොසන්සුන් බවක් සහ කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ?
ඔවුන් මා ලෙස පෙනී සිටිමින් කෝ සේ-හුන්ව මරා දැමුවේ ඇයි?
LEE KI-DAE: අනුස්මරණ ප්‍රදර්ශනය
කි-ඩේ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නමුත් ඔබ එය කළා.
මහත්මිය ඇන්.
ජින් මහත්මයා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන උගන්වනවා.
කොහොම හරි, මොකද වුණේ?
ඔයාව පොලිසියෙන් හොයනවා.
ජැං මහත්මයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ මහත්තයාගේ වැඩ බලන්නද?
ඔව්.
නමුත් මට ඒ රූපයේ අමුතු දෙයක් හමු විය.
එය කුමක් ද?
කි-ඩේ ඒක එතන තියලා ගියාද නැත්තම් වෙන කෙනෙක් දැම්මද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
2022 දී විවෘත කරන ලද හොංසියෝ කලාභවන
හොංසියෝ අධ්‍යාපන පදනමේ අධ්‍යක්ෂ සහ සමාරම්භක දිනයේ ගෞරවනීය අමුත්තන්
මිස් ඇන්?
ඇත්තටම...
ගණන් ගන්න එපා.
මම හොයාගෙන ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මහත්මිය ඇන්.
මිස් ඇන්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නීතිඥ ජින් යං-ඉන් නඩුව භාර ගනීවි කියලා.
මගේ සේවාදායකයාගේ කැමැත්ත නොමැතිව,
මම කවදාවත් ඒක කියවන්නේ නැහැ.
ඔහු කි-ඩේව දන්නවා කියලා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
කි-ඩේව මැරුවේ එයා නම්,
ඔහු හිතාමතාම මෝ ඉයූන්ගේ නීතිඥයා වුණාද?
මට ළං වෙන්න?
එහෙනම් එයා කෝ සේ-හුන්වත් මැරුවද?
මෝ ඉයුන් එක්ක මගේ ගනුදෙනුව ගැන එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මහජන පාපොච්චාරණයට දිනකට පෙර
සියෝ-වොන්.
යුන්-සු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා,
මම හැංගිලා හිටියා.
ඔබත් ප්‍රදර්ශනය සැලසුම් කිරීමට උදව් කළාද?
ඔව්.
නමුත් ඇඟිලි සලකුණු එහි ඇති බව දැන දැනත් ඒවා තබන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක කි-ඩේගේ අවසාන කලා නිර්මාණය නිසා.
ඉතින් මම එය එලෙසම මුද්‍රණය කළා.
ඔහු මට කිව්වා
ඒවා ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු විය.
මම කියන්නේ මගේ නෙවෙයි.
තව එකක් තියෙනවා.
ඒ දෙන්නම ඔයාගෙ නේද?
ඒක කලා හසුරුවන්නෙකුගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාලට ඇඟිලි සලකුණු තියලා යන්න විදිහක් නෑ.
ඔබ මෙම පුද්ගලයාව මීට පෙර දැක තිබේද?
ඔව්, මට එයාව මතකයි.
ගැලරි විවෘත කිරීමේ සිට.
මම හිතන්නේ එයා නීති මහාචාර්යවරයෙක් කියලා කිව්වා.
මම මොකටද ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන? හහ්?
ඒ ගැන තර්ක කිරීමට මේ සියලු ඇමතුම් සහ පැමිණීම් ඇත්තෙන්ම වටිනවාද?
අනේ මන්දා, ඒක බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
නෑ. ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මේ මිනිහා ඇත්තටමද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ පාසලට පරිත්‍යාග කරන චිත්‍රයක් සොරාගත් එකක් වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි,
මේ මිනිහා මට විවිධ අංකවලින් පවා ඇමතුම් දීලා හිරිහැර කරනවා.
ඔහු තමා නීති මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස හඳුන්වයි.
එන්න, ඔහුව නොසලකා හරින්න. හරිද?
ඒක හරි යයි. මේකද?
දෙයියනේ, අහන්න එපා.
සොකොබෝවාකෝගේ කොල්ලකෑමෙන් ඔබ්බට සත්‍යය එළියට එයිද?
සොකොබෝකෝ සිතුවම නිසා කි-ඩේට හිරිහැර කළා.
ඒ වගේම ඔහුට අමාරු කාලයක් තිබුණා
ඒක නිසා.
සියෝ-වොන්, මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබේ කාර් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
සහ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී,
මම කවදාවත් නොතිබිය යුතු ගනුදෙනුවක් මෝ ඉයුන් සමඟ කළා.
අද දහවල්, මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වී සිටි ඇන්,
ඇයගේම පාපොච්චාරණ වීඩියෝව ඇගේ යූ ටියුබ් නාලිකාවේ නිකුත් කළා,
මතභේදයට තුඩු දෙන.
එපමණක් නොව, ඇය වීඩියෝවේ කියා සිටියේ
තුන්වන පාර්ශවයක් සිටීම පිළිබඳ සාක්ෂි විමර්ශන කණ්ඩායම නොසලකා හැර ඇති බව
කෝ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ.
ඇත්තටම සාක්ෂි තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මී පැණි.
ඒ වගේ පිළිතුරක් එච්චර ප්‍රයෝජනවත් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබට කිසිවක් මග හැරුණාද?
ඔබට සාක්ෂි වෙත ප්‍රවේශය නැද්ද?
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
සෙන්ඩර් කෝ සේ-හුන්
මට ඔයාගේ දුව ඉන්නවා.
මට මැසේජ් කරන්නවත් කෝල් කරන්නවත් එපා. මම කියන විදියටම කරන්න.
ඒක තමයි සොප්ට හානියක් නොවෙන එකම විදිහ.
කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
පොලිසියටත් අහුවෙන්න බෑ.
හවස හය වෙනකොට දුවව බලන්න එන්න.
එහෙනම් මම ඇයට කිසිම හානියක් නොකර යන්න දෙන්නම්.
ඒ සරිහ්යොන් දිස්ත්‍රික්කයේ 5 වන නිල් පැහැති දොරක් සහිත නිවසයි.
ඇයි...
ඔයා එල්ලිලා මැරුණාද?
මොකද මම බය වුණා.
උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටී. ළමා පැහැර ගැනීම සිදු වෙමින් පවතී.
මව අවශ්‍ය සැකකරු අන් යුන්-සු ය. සැකකරු කෝ ඩොං-උක් ය.
සැකකරුගේ වාහනය සරිහ්යොන් දෙසට ගමන් කරයි.
උපස්ථ ඒකක, කෝ ඩොං-උක්ගේ නිවසට සහ සරිහියොන් හි ඔහුගේ අනෙක් නිවසට යන්න.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
රැඳවියා 407.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කන්ග්, දැන්ම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්න!
407 සිරකරුවා!
රැඳවියා 407.
ලේ ගැලීම දරුණුයි. OR එක සූදානම් කරන්න.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් කිසිවෙකු නොමැත.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා අමතා OR සකස් කරන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හුස්ම ගන්න.
දොරවල් වැසෙනවා.
ඔව් සර්.
ඉතින්? ඔයාට එතනින් මොනවා හරි හම්බුනාද?
කෝ ඩොං-උක් ළදරු පාසල් සීසීටීවී කැමරාවේ සටහන් විය.
දරුවා ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන පිටව ගියේය.
ළමයෙකුට අනුව, සොප් ඇගේ මව බැලීමට යන බව පැවසුවාය.
ඔහු තම රයිෆලය රැගෙන ගියේය.
ඒකක සන්නද්ධ කර, අමතර ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
තුවක්කුවක්?
එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
ජින් මහත්තයා කොහෙද?
ජින් මහතා--
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
අපි එකට පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටව ගියා, නමුත් ඔහු ආපහු ඇතුළට ගියා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ දවසේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන නැහැ.
යුන්-සු කෙනෙක් බොරු කිව්වා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඇයව ගැලරියේදී මුණගැසුණු දවසේ CCTV දර්ශන මකා දැමුවා...
නමුත් ඇය පසුව තනිවම ආපසු ගියාය.
ඔයා දර්ශන බලනවද?
ඇය පෙනෙන බවට වග බලා ගත්තාය.
ඒ වගේම, සාක්ෂි අතර ඔබේ සිතුවමක් තිබුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මම කියලා?
ඔව්.
හොඳයි, ඇය නැවත ගැලරියට ආවා.
ඒ වගේම ඇය සාක්ෂි ලැයිස්තුවේ නැති දළ සටහනක් පොලිසියට දුන්නා.
මම හිතන්නේ අන් යුන්-සු අපිව පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ මහලු මිනිසා...
පළිගැනීමෙන් අන්ධ වී ඇත,
ඉතින් එයා අපිට වාසිදායක විදිහට ක්‍රියා කරයි නේද?
අපිට පරණ ගීසර්ව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කිසි විටෙකත් මිස් ඇන්ගේ සැමියා දන්නා බව කීවේ නැත.
එක පාරක් නෙවෙයි.
තවත් සැක සහිත දෙයක් තිබේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් විතරයි.
ඔහු මාත් එක්ක NFS එකට ආවා,
ඔහු මිස් ඇන් සහ මෝ ඉයුන් අතරට ගොස්...
ඒක ඇත්ත නම්, එයාට හැමදේම බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
අන් යුන්-සු සහ මෝ ඉයුන් මත.
යුන්-සු කෙනෙක් මගේ වැඩපොළට ආවා.
ඇය කළාද?
කරුණාකර මේ කටු සටහන සාක්ෂි එක්ක දාන්න.
ඒ ඇයි කියලා මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මම දන්නවා මම ඔයාව අමාරු තැනක දානවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒක කරන්න ඕන හරි දේද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඒ වැඩේ කරගෙන ගියා.
මේ නඩුව ගැන මටත් ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
මේ තියෙන්නේ කටු සටහන.
රැඳී සිටින්න.
මේ කාන්තාව...
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඒ මිස්ටර් ජින්ගේ බිරිඳ.
මිස්ටර් ජැං, සොප් අතුරුදහන් වෙලා.
කුමක් ද?
ඇය පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ළමයෙක් කිව්වා එයාලා දැක්කා කියලා...
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් ඇන් පාපොච්චාරණය ප්‍රසිද්ධියට පත් කළාය.
පොලිසිය සතුව සාක්ෂි ඇති බව කියා සිටියේය.
ජින් මහත්තයාව පොළඹවන්නද?
සර්!
සරිහ්යොන් හි ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශයේ සිට කිලෝමීටර 1ක් දුරින් කෝ ඩොං-උක්ගේ මෝටර් රථය ඔවුන්ට හමු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
1 කණ්ඩායම, කාර් එකට යන්න.
- ජැං මහත්මයා, මාව අනුගමනය කරන්න. - ඒක කොහෙද?
මම බේක් මහත්තයට දන්වන්නම්.
මම...
මම ඇයට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා මට අවංක වෙන්න ඕන.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
එයාලට කියන්න මම ඔයාව ජීවත් කරවලා තියෙන්නේ මටම ඔයාව මරන්න කියලා.
ඇය කිව්වා ඇය මාව ජීවත් කරවනවා කියලා.
ඉතින් ඇයට මාවම මරන්න පුළුවන්.
අවංක වන්න!
එයාලට කියන්න මම ඔයාව මරන්න හැදුවා, ඉතින් ඔයා මට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා.
ඒක එයාලට කියන්න.
ඒකයි මම ඇයට පිහියෙන් ඇන්නේ.
මම දිවුරනවා.
සරිහියොන් දිස්ත්‍රික් 5 ප්‍රතිසංස්කරණ සංගමය අනුමත කෙරේ
සොප් කොහෙද?
ඇතුළට එන්න.
සුප්!
සොප් කොහෙද?
ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
අර එහා පැත්තේ පුටුව උඩ.
මම සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ.
වාඩි වෙන්න.
මේ සේ-හුන්ගේ ළමා කාලය ගෙවුණු නිවසයි.
එදා,
එයා මගේ පස්සෙන් ගොඩක් ගියා, ඒක හරිම කරදරකාරී දෙයක්.
මම මැරුනොත්,
ඔයාට කවදාවත් සේ-හුන්ගේ ඝාතකයා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ගෙදරට නිල් පාට දොරක් තියෙනවා.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ එයාලා එතන ඉන්නවා කියලා, නේද?
එයාලා එතනට එයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
එම.
අපි ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මේ දිව්‍ය දඬුවම ගැන සලකා බලන්න.
ඔයා කොහොමද...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ වගේ ගනුදෙනුවක් කළා කියලා.
මම එහෙම කළා නම්,
මට අන් යුන්-සු, කෝ සේ-හුන්ව මරන එක නවත්තන්න තිබුණා.
මම මෙතන ඉඳන් දේවල් හරියට හදන්නම්.
අපි සේ-හුන්ට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි.
හෙළි කිරීමට බොහෝ සාක්ෂි තිබේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ උදව්වෙන් විතරයි සර්.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
රතු එළිය, කොළ එළිය.
මට ඔයාව තේරුණා!
ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
මට ඉවසීමේ සීමාව ඉවරයි, පේනවා නේද?
ඔබේ දරුවාට කිසිදු අනතුරක් නොවී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔයා ගේ ඇතුලට ගියා,
ඔහු එදින රාත්‍රියේ මිය ගියේය.
මම දන්නේ එච්චරයි.
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
මටත් උන්ව හොයාගෙන මරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මුලින්ම සොප්ට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඇයට... ඉඩ දෙන්න.
නවත් වන්න.
මේක වෙන්න ඇති.
සුප්, අවදි වෙන්න.
සුප්.
අනේ දෙවියනේ.
- උඩ තට්ටුවේ මොනවා හරි තියෙනවද? - මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔයාට මතක ද?
අපි
කලින් අසල්වැසියන් විය.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නිල් දොරක් තියෙන මේ ගෙදර
"කර්නල්වරයාගේ ස්ථානය" ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔබට ඇය හා එක්විය හැකිය.
සේ-හුන්ට ලැබුණේ දිව්‍ය දඬුවමක්.
ඔබ මරණයට සුදුසු දෙයක් කළා නම්, ඔබ මිය යා යුතුයි.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණ තිබෙනවා.
ප්‍රදේශය විශාලයි, ඒ නිසා අපි බෙදී එකවර සෙවීමක් ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර මෙහි සොයන්න.
- ඔව්, සර්. - ඒක අතුගාන්න.
ඕනෑම කෙනෙක්ව පරීක්ෂා කරන්න.
යුන්-සු කෙනෙක් කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
පොලිසිය ඇවිත් වගේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්, ජැං මහත්මයා. මේ අන්තිම පටුමග. මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
ඔව්.
හරි හරී.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුප්.
රහස් පරීක්ෂක RYU JI-SU
අද ඇත්තටම බය හිතුනා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඒත් ඔයාට අම්ම වෙනුවෙන් තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒ වගේම එතන ඉන්න මිනිහා
ඔබව ආරක්ෂිතව තබයි.
මේ වතාවේ මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා මේක අරන් තියෙනවා නේද?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක රියු. මම සොප්ව හොයාගත්තා.
ඔව්, අන්තිම පටුමගේ.
අපි යමු.
සුප්.
මහලු ගීසර්ට අන් යුන්-සුව මරන්න බැරි වුණා. මෝ ඉයුන්...
පව්!
මෝ ඉයුන් හදිසියේම පැමිණ සියල්ල විනාශ කළේය.
මෝ ඉයුන් ආවාද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ දෙක අතර ඉතිරි විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි.
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
මී පැණි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින්ද?
එළියට එන්න, ඔය දෙන්නා!
මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
පොලිසිය ඔබව ලුහුබැඳ යා හැක.
ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා කියන්න, ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මේකට ස්තූතියි.
ඉයුන්.
මැරෙන්න ඕන කෙනෙකුට ගොඩක් දේවල් පැක් කළා නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
මෝ ඉයුන් ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
කන්ග් සෝ-හේ
මගේ ඇත්ත නම.
මෝ ඉයුන් කියන්නේ මට ලැබුණු නමක්.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔබට මකුළුවෙක් දෂ්ට කළාද?
ඇස් වහගන්න. මම උදව් කරන්නම්.
පිළිගැනීමේ පහසුකම් ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි,
ඉතින් මගේ නංගි මට වීඩියෝ කෝල් කරනකම් මට මෙතන ඉන්න වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අතරමං වෙලා වගේ.
අපි මෙතන හැම විටම කෙටි කාලීනයි.
ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
මට පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වර්ධනය වන COVID-19 පැතිරීම වැළැක්වීම සහ අවහිර කිරීම සඳහා,
සියලුම දේශසීමා මුරපොලවල්, වෙළඳ පහසුකම් සපයන ස්ථාන සහ හරස් මාර්ග...
මම උන්ව මරනවා.
... ස්ථිරවම වසා දමනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, සෝ-මැං.
සෝ-හේ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මම දැන් ඉල්ලපු දේ කරනවද?
එවිට පමණක්
මට ඇස් පියාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
මියන්මාර්-තායිලන්ත දේශසීමාවට කි.මී. 26 යි
මට පවුලක් හිටියේ නෑ.
යන්න තැනක් නැහැ.
මම අරමුණක් නැතිව ගමන් කළා
මම ඔයාව තායිලන්තයේදී මුණගැහුනම.
අපි එකට ගත කළ කාලය
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම කාලය එයයි.
ඉයුන් මෝ
එය පළමු අවස්ථාවයි
මටත් කෙනෙක් ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
ඔයා මට ගොඩක් දුන්නා.
මම ඔයාට යමක් දෙන්න කැමතියි කියලා.
නමුත් මට දෙන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයාගේ පළිගැනීමට මාව අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඒ ඇගේ අවසාන වචන විය.
ඒත් ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි? මම අපේ ගනුදෙනුවට එකඟ වුණේ නැහැ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
ඔයා හරි.
දැන් ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කළාට පස්සේ,
සාක්ෂි නැතුව ඔයා කොහොමද ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරගන්නේ?
සාක්ෂි තියෙනවා.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැරි වුණත්.
බලමු ඒක තියෙනවද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️